# Projekttreffen 14.11.2019

Anwesend: Alle außer Philipp

Kurze Einleitung was alles gemacht wurde.

Hugo hat die dlib auf den Raspberry Pi 2 installiert, weil die Tutorials dafür waren.
Übersicht wie schnell Gesichter erkennt und verglichen werden.

Durchlaufen der Anforderungen:
Klingelevent funktioniert.
Download der Bilder funktioniert auch.

FaceDetection: Welches ist das größte Gesicht, dann dieses verwenden? Beim Array. Siehe Cropper
Doorbird & Danalock über openHAB integrieren.

Vorführungen mit QR Code + Cropping
Telegram zu komplex, lieber per Mail

Feedback:
Projektmanagement ist nicht gut
eine Präsentation mit allen Infos: Was wurde getan und was soll kommen.

