FaceID Protokoll 31.10.2019: 13:17

Anwesend: Philipp, Maik, Artur, Cochlovius

Mail an Cochlovius wegen der Danalock
Präsentation des Projektstrukturplans

UDP Pakete vom Klingeln empfangen, müssen noch entschlüsselt werden.
Doorbird könnte auch ins openHab eingebunden werden -> vorzuziehen

ML
Face Recognition dlib und openVino Vergleich
Auch Bilder zurecht zu schneiden

Referenzbilder brauchen wir lokal: auf dem Pi oder wo die Software läuft.
Incidents für das Logging: über dropbox, oder irgendeine Mail (gmail Account oder so)

Vorzeigen des Zeitplans

Todo: An Integration denken!
Todo: Python config File einlesen!

Todo: Bessere Architektur Diagramme:
Klassendiagramme
Interfaces

Todo: QR-Code usw. muss alles ins Pflichtenheft
Todo: Anforderungen: welche sind optional ins Pflichtenheft.

Qualität:
Todo: Für jedes Modul auch einen Test definieren


Für nächstes mal:
Integration als eigenen Aufgabenpunkt
Für jedes Modul Tests entwickeln zum Ausführen. Separat Testen (was bereits implementiert ist)
Architektur Diagramme
Pflichtenheft

Fazit: Ist gut, aber mehr Projektmanagement und Test überlegen.
